---
linkTitle: 自用钢琴型号
title: 自用钢琴型号
---

#### 珠江 UP-118M 立式机械钢琴

- 购入时间：2003-2004年
- 购入价格：1万+

#### 雅马哈 CLP-725 电钢琴

- 购入时间：2021-09-09
- 购入价格：8000

- 尺寸：1350x849x414mm
- 重量：43kg

- 琴键数量：88键
- 键盘类型：GrandTouch‑S 键盘
- 琴键材质：合成象牙白键 + 合成乌木黑键
- 键盘功能：带擒纵装置
- 触键灵敏度：4档（强/中/柔/固定）

- 最大复音数：256
- 主钢琴音色：雅马哈CFX三角钢琴、贝森朵夫帝王钢琴
- 采样技术：头模双耳采样
- 共振技术：VRM虚拟共振建模
- 预置音色：10种

- 功放功率：20W × 2
- 扬声器：12cm全频扬声器 × 2
- 耳机接口：立体声耳机插孔 × 2
- 音频输入：立体声迷你接口
- 音频输出：L/L+R、R接口
- 录音规格：USB音频录音（44.1kHz/16bit WAV）

- 录音：2轨录音，支持SMF 0/1格式
- 内置乐曲：10首示范曲 + 50首经典乐曲
- 踏板：三踏板（制音、选择性延音、柔音）
- 接口：USB TO HOST、MIDI输入/输出/直通
- 支持APP：Smart Pianist
- 自动关机：支持